这里真的很放松，很愉快，所以实际上不得不变得很热
厨房和厨师在我的时间里有些强加，毕竟是
完全是为了我的利益而成为BBC的小休，因为我已经
让您参与其中，我将使用三道菜为您做饭
从最朴实到最昂贵的东西的典型Perigord成分
我们在业务中说到现在，不用担心，现在就可以租借了，让我们
看看我们要做什么我要用扁豆做汤
blanc如果您有空的话，我们很幸运地使用新鲜出炉的食物
用干的让它们在水中浸泡过夜12小时
用不起眼的土豆，番茄，一些迷迭香，一些斑点，称为斑点
在英格兰，这是肥肉，你可以从熟食店买到它的名字
一些胡萝卜或很多胡萝卜，实际上是一些大蒜，一些香菜，一些
百里香和月桂叶以及大量水是我们所需的，除了和
仔细观察这个问题后，我来找克莱夫（Clive），这叫做
浑身湿透，在Perigord中没有一顿饭没有没有浑身湿透的食物
切碎的香菜大蒜和肥肉培根，这将成为
汤有它的整理阶段，以丰富它的味道，使其具有浓郁的风味。
与普罗旺斯的香蒜酱比较
他们有相同种类的东西，由蒜蓉大蒜和橄榄油制成
在历史课程中将汤调浓到这里
甜点现在是的，这是一种甜点，Paragon因其核桃而闻名
核桃油以葡萄酒醋生菜而闻名，您可以在任何地方找到并去
奶酪，我们只是去烤这些山羊奶酪，直到它们变成金黄色
棕色，然后用核桃油和核桃沙拉为他们服务，但是现在
奢侈的一点顽皮的一点我真的很喜欢的一点
我非常喜欢的BBC笑话，爱奥那（Iona）做的甜面包，你知道吗
那是小牛的松露和鹅肝的胰脏，
克莱夫（Clive）绝对美味，回到生意上，我会告诉你哪里
你自己开始吃甜面包，我已经买了那些
用盐水将它们煮沸，然后把它们压在下面，直到
他们像那样平坦，我已经拿走了所有讨厌的膜
在他们周围，所以他们已经准备好了，那就花大笔钱买Billy cotton watch
花费了将近四磅，那里的那块松露好了
花费10磅，是新鲜的鹅肝，这绝对是我们另一个的绝妙之处
配料稍微在这里，请一点黄油和一点鸡汤
无论如何，足够聊Clive，我们将按照自己的方式去火炉，好吧，再见
在这里，我们的第一件事就是将这锅黄油放入其中
稍微融化了，这里放我们的面包，我们将缝制到
轻轻一会儿，我就把它们翻过来，这样它们就被很好地涂上了
现在，当他们提高煎炸速度时，您想来看看
我们一直在谈论所有那些可爱的食材的实际汤
一直在adjusting水，加一点盐约一个小时，
我把它搅拌了一半，所以你可以看到它的样子，你看到的碎片
土豆，豆子，番茄，所有那些零碎的东西都在那，那是
真的很棒，现在我要放芦笋了，
大概再过半小时，它就会变得很甜，您会得到所有的味道
从大蒜中取出密码，基本上有很多可爱的脂肪
在这里，我们重新投入业务，这真令人高兴
很好，我必须像往常一样调高燃气，我们借了一个厨房
从来没有来过这里，所以我一定会适应一些正确的事情，
这是怎么回事，不要至少要燃烧，所以我把它们翻过来还可以
他们相似的地方，对不起，所以他们轻轻地喝茶-他们有点金
低气量的褐色气体继续保持在克莱夫河上，因为这正在发生，所以这
一餐可以在正确的时间完全结束我要烤山羊奶酪
我已经相信或不记得要点烤箱了，你知道吗
另一个尼兹，它下面有一个烤架，所以他们进去，煮得很熟
现在很开心，这些是非常非常昂贵的松露小块
我们将要放入其中的黄油调味
现在，您可以在现场烹饪中知道甜面包的烹饪过程，尽管它正在进行中
电影这实际上是实时的，我有时会使用一些帮助，所以如果
有人可以帮我敬酒我的鹅肝酱真的非常感谢你
就在这，这是鹅肝酱
我们暂时将其放到那儿，我将其翻过来
再次，现在您看到它们几乎完全煮熟，非常漂亮
取出松露并将其放在最上面，对不起，此顺序是
有点，但非常简单，选择几个著名的
葡萄酒要非常小心，一旦完成就不要从自己那里掏钱
你已经完成了酱折腾山一杯白葡萄酒加
将鸡汤倒入锅中，果汁冒泡2或3
几分钟，然后加入少许黄油搅拌，然后将细汁滤过
尽管我和我自己都说过
经常说这样的话，我不是虚假的谦虚人，但你
我知道那是一顿你要付的菜，在任何英国人中我都不知道要花三十英镑。
餐厅，如果您可以正确地做饭
对您来说，廉价滑冰者意味着要购买这本书，这是重播，因为我已经
做到了大约是导演满意的八倍
坚果油沙拉配脆皮生菜和所谓的弗里斯或深层外观
有点像那样闪闪发光，这全都变成了
可爱的核桃油或坚果在上面，在那里呆着，所以让我们来
第三次，您在家中看不到这些东西。
这样做是出于他的利益，他第三次在那里购买相机
烤山羊奶酪，现在您可以在全国各地的超市购买
在英国，或者如果您是在法国度假的人之一，请携带
他们回来与你是的，我希望那会没事的，因为你可以决定一些事情
妈妈，您一定要谢谢我和我。Bon Appetit好吧，是的，这是一种攻击吗？
你为什么不后悔放弃
就像您曾经在世界各地使用喷气式飞机一样，这真是惊人的惊人
董事总经理司机开车汽车电话否否否黄金Express卡
听夸张，你知道我的意思是这类事情不是他们不是
相信我，索尼，除非您做得非常艰苦
我的意思是，我们知道，另一项负责任的工作很有趣，但是每当
你在抱怨，你必须为此做些事情，它可能会做太多的事情
强调，你知道，我的意思是现代生活对人们的要求很高，我的意思是在这里，我们
我有我的蜂箱和上帝的亲爱的，我们做我们的
拥有一个桃乐丝（Dorothy），她吃着美味的菜肴，我们接待了很多人，我们让贾米
保存食物，您确实要采蘑菇采蘑菇，您知道它是如此
我真的很想知道改变生活的一件事，因为这是我的程序
你的生活，但是我的程序还可以，你对食物有什么看法谢谢
弗雷迪（Freddy）自己很棒，我吃了很久了，它还说
我认为这道菜很好，我想要的是了解您如何设法
做饭的她来自世界各地
你知道我做得很好，我是说BC Brown，这是最重要的。我的意思是，如果你是一个
很好很好而且做得很好你与其他人相处得如何
在世界其他地方，我爱你，我喜欢烹饪，我认为这就像
汽车，就像绘画，就像音乐，就像汽车驾驶，还是赛车
它使您完全沉浸其中，这就是我的生活所在或正在
烹饪